---
layout: post
title:  "Documentation de l'API"
date:   2020-11-07 18:51:00 +0100
---
<div id="html" markdown="0">

<script type="text/javascript">
/*
 * API de la photothèque de l'association Paris Historique
 * Ceci est la documentation de l'API de la photothèque de l'association Paris Historique.
 *
 * OpenAPI spec version: 1.0.0
 * Contact: maxime.challon@gmail.com
 *
 * NOTE: This class is auto generated by the swagger code generator program.
 * https://github.com/swagger-api/swagger-codegen.git
 *
 * Swagger Codegen version: 2.4.17
 *
 * Do not edit the class manually.
 *
 */

(function(factory) {
  if (typeof define === 'function' && define.amd) {
    // AMD. Register as an anonymous module.
    define(['ApiClient', 'model/Adresse', 'model/Links', 'model/Meta', 'model/NumerosInventaire', 'model/NumerosInventaireNumero', 'api/PhotographieApi'], factory);
  } else if (typeof module === 'object' && module.exports) {
    // CommonJS-like environments that support module.exports, like Node.
    module.exports = factory(require('./ApiClient'), require('./model/Adresse'), require('./model/Links'), require('./model/Meta'), require('./model/NumerosInventaire'), require('./model/NumerosInventaireNumero'), require('./api/PhotographieApi'));
  }
}(function(ApiClient, Adresse, Links, Meta, NumerosInventaire, NumerosInventaireNumero, PhotographieApi) {
  'use strict';

  /**
   * Ceci_est_la_documentation_de_lAPI_de_la_photothque_de_lassociation_Paris_Historique_.<br>
   * The <code>index</code> module provides access to constructors for all the classes which comprise the public API.
   * <p>
   * An AMD (recommended!) or CommonJS application will generally do something equivalent to the following:
   * <pre>
   * var ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique = require('index'); // See note below*.
   * var xxxSvc = new ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.XxxApi(); // Allocate the API class we're going to use.
   * var yyyModel = new ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.Yyy(); // Construct a model instance.
   * yyyModel.someProperty = 'someValue';
   * ...
   * var zzz = xxxSvc.doSomething(yyyModel); // Invoke the service.
   * ...
   * </pre>
   * <em>*NOTE: For a top-level AMD script, use require(['index'], function(){...})
   * and put the application logic within the callback function.</em>
   * </p>
   * <p>
   * A non-AMD browser application (discouraged) might do something like this:
   * <pre>
   * var xxxSvc = new ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.XxxApi(); // Allocate the API class we're going to use.
   * var yyy = new ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.Yyy(); // Construct a model instance.
   * yyyModel.someProperty = 'someValue';
   * ...
   * var zzz = xxxSvc.doSomething(yyyModel); // Invoke the service.
   * ...
   * </pre>
   * </p>
   * @module index
   * @version 1.0.0
   */
  var exports = {
    /**
     * The ApiClient constructor.
     * @property {module:ApiClient}
     */
    ApiClient: ApiClient,
    /**
     * The Adresse model constructor.
     * @property {module:model/Adresse}
     */
    Adresse: Adresse,
    /**
     * The Links model constructor.
     * @property {module:model/Links}
     */
    Links: Links,
    /**
     * The Meta model constructor.
     * @property {module:model/Meta}
     */
    Meta: Meta,
    /**
     * The NumerosInventaire model constructor.
     * @property {module:model/NumerosInventaire}
     */
    NumerosInventaire: NumerosInventaire,
    /**
     * The NumerosInventaireNumero model constructor.
     * @property {module:model/NumerosInventaireNumero}
     */
    NumerosInventaireNumero: NumerosInventaireNumero,
    /**
     * The PhotographieApi service constructor.
     * @property {module:api/PhotographieApi}
     */
    PhotographieApi: PhotographieApi
  };

  return exports;
}));

/*
 * API de la photothèque de l'association Paris Historique
 * Ceci est la documentation de l'API de la photothèque de l'association Paris Historique.
 *
 * OpenAPI spec version: 1.0.0
 * Contact: maxime.challon@gmail.com
 *
 * NOTE: This class is auto generated by the swagger code generator program.
 * https://github.com/swagger-api/swagger-codegen.git
 *
 * Swagger Codegen version: 2.4.17
 *
 * Do not edit the class manually.
 *
 */

(function(root, factory) {
  if (typeof define === 'function' && define.amd) {
    // AMD. Register as an anonymous module.
    define(['superagent', 'querystring'], factory);
  } else if (typeof module === 'object' && module.exports) {
    // CommonJS-like environments that support module.exports, like Node.
    module.exports = factory(require('superagent'), require('querystring'));
  } else {
    // Browser globals (root is window)
    if (!root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique) {
      root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique = {};
    }
    root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.ApiClient = factory(root.superagent, root.querystring);
  }
}(this, function(superagent, querystring) {
  'use strict';

  /**
   * @module ApiClient
   * @version 1.0.0
   */

  /**
   * Manages low level client-server communications, parameter marshalling, etc. There should not be any need for an
   * application to use this class directly - the *Api and model classes provide the public API for the service. The
   * contents of this file should be regarded as internal but are documented for completeness.
   * @alias module:ApiClient
   * @class
   */
  var exports = function() {
    /**
     * The base URL against which to resolve every API call's (relative) path.
     * @type {String}
     * @default http://parishistoriqueinventaire.eu.pythonanywhere.com/api
     */
    this.basePath = 'http://parishistoriqueinventaire.eu.pythonanywhere.com/api'.replace(/\/+$/, '');

    /**
     * The authentication methods to be included for all API calls.
     * @type {Array.<String>}
     */
    this.authentications = {
    };
    /**
     * The default HTTP headers to be included for all API calls.
     * @type {Array.<String>}
     * @default {}
     */
    this.defaultHeaders = {};

    /**
     * The default HTTP timeout for all API calls.
     * @type {Number}
     * @default 60000
     */
    this.timeout = 60000;

    /**
     * If set to false an additional timestamp parameter is added to all API GET calls to
     * prevent browser caching
     * @type {Boolean}
     * @default true
     */
    this.cache = true;

    /**
     * If set to true, the client will save the cookies from each server
     * response, and return them in the next request.
     * @default false
     */
    this.enableCookies = false;

    /*
     * Used to save and return cookies in a node.js (non-browser) setting,
     * if this.enableCookies is set to true.
     */
    if (typeof window === 'undefined') {
      this.agent = new superagent.agent();
    }

    /*
     * Allow user to override superagent agent
     */
    this.requestAgent = null;
  };

  /**
   * Returns a string representation for an actual parameter.
   * @param param The actual parameter.
   * @returns {String} The string representation of <code>param</code>.
   */
  exports.prototype.paramToString = function(param) {
    if (param == undefined || param == null) {
      return '';
    }
    if (param instanceof Date) {
      return param.toISOString();
    }
    return param.toString();
  };

  /**
   * Builds full URL by appending the given path to the base URL and replacing path parameter place-holders with parameter values.
   * NOTE: query parameters are not handled here.
   * @param {String} path The path to append to the base URL.
   * @param {Object} pathParams The parameter values to append.
   * @returns {String} The encoded path with parameter values substituted.
   */
  exports.prototype.buildUrl = function(path, pathParams) {
    if (!path.match(/^\//)) {
      path = '/' + path;
    }
    var url = this.basePath + path;
    var _this = this;
    url = url.replace(/\{([\w-]+)\}/g, function(fullMatch, key) {
      var value;
      if (pathParams.hasOwnProperty(key)) {
        value = _this.paramToString(pathParams[key]);
      } else {
        value = fullMatch;
      }
      return encodeURIComponent(value);
    });
    return url;
  };

  /**
   * Checks whether the given content type represents JSON.<br>
   * JSON content type examples:<br>
   * <ul>
   * <li>application/json</li>
   * <li>application/json; charset=UTF8</li>
   * <li>APPLICATION/JSON</li>
   * </ul>
   * @param {String} contentType The MIME content type to check.
   * @returns {Boolean} <code>true</code> if <code>contentType</code> represents JSON, otherwise <code>false</code>.
   */
  exports.prototype.isJsonMime = function(contentType) {
    return Boolean(contentType != null && contentType.match(/^application\/json(;.*)?$/i));
  };

  /**
   * Chooses a content type from the given array, with JSON preferred; i.e. return JSON if included, otherwise return the first.
   * @param {Array.<String>} contentTypes
   * @returns {String} The chosen content type, preferring JSON.
   */
  exports.prototype.jsonPreferredMime = function(contentTypes) {
    for (var i = 0; i < contentTypes.length; i++) {
      if (this.isJsonMime(contentTypes[i])) {
        return contentTypes[i];
      }
    }
    return contentTypes[0];
  };

  /**
   * Checks whether the given parameter value represents file-like content.
   * @param param The parameter to check.
   * @returns {Boolean} <code>true</code> if <code>param</code> represents a file.
   */
  exports.prototype.isFileParam = function(param) {
    // fs.ReadStream in Node.js and Electron (but not in runtime like browserify)
    if (typeof require === 'function') {
      var fs;
      try {
        fs = require('fs');
      } catch (err) {}
      if (fs && fs.ReadStream && param instanceof fs.ReadStream) {
        return true;
      }
    }
    // Buffer in Node.js
    if (typeof Buffer === 'function' && param instanceof Buffer) {
      return true;
    }
    // Blob in browser
    if (typeof Blob === 'function' && param instanceof Blob) {
      return true;
    }
    // File in browser (it seems File object is also instance of Blob, but keep this for safe)
    if (typeof File === 'function' && param instanceof File) {
      return true;
    }
    return false;
  };

  /**
   * Normalizes parameter values:
   * <ul>
   * <li>remove nils</li>
   * <li>keep files and arrays</li>
   * <li>format to string with `paramToString` for other cases</li>
   * </ul>
   * @param {Object.<String, Object>} params The parameters as object properties.
   * @returns {Object.<String, Object>} normalized parameters.
   */
  exports.prototype.normalizeParams = function(params) {
    var newParams = {};
    for (var key in params) {
      if (params.hasOwnProperty(key) && params[key] != undefined && params[key] != null) {
        var value = params[key];
        if (this.isFileParam(value) || Array.isArray(value)) {
          newParams[key] = value;
        } else {
          newParams[key] = this.paramToString(value);
        }
      }
    }
    return newParams;
  };

  /**
   * Enumeration of collection format separator strategies.
   * @enum {String}
   * @readonly
   */
  exports.CollectionFormatEnum = {
    /**
     * Comma-separated values. Value: <code>csv</code>
     * @const
     */
    CSV: ',',
    /**
     * Space-separated values. Value: <code>ssv</code>
     * @const
     */
    SSV: ' ',
    /**
     * Tab-separated values. Value: <code>tsv</code>
     * @const
     */
    TSV: '\t',
    /**
     * Pipe(|)-separated values. Value: <code>pipes</code>
     * @const
     */
    PIPES: '|',
    /**
     * Native array. Value: <code>multi</code>
     * @const
     */
    MULTI: 'multi'
  };

  /**
   * Builds a string representation of an array-type actual parameter, according to the given collection format.
   * @param {Array} param An array parameter.
   * @param {module:ApiClient.CollectionFormatEnum} collectionFormat The array element separator strategy.
   * @returns {String|Array} A string representation of the supplied collection, using the specified delimiter. Returns
   * <code>param</code> as is if <code>collectionFormat</code> is <code>multi</code>.
   */
  exports.prototype.buildCollectionParam = function buildCollectionParam(param, collectionFormat) {
    if (param == null) {
      return null;
    }
    switch (collectionFormat) {
      case 'csv':
        return param.map(this.paramToString).join(',');
      case 'ssv':
        return param.map(this.paramToString).join(' ');
      case 'tsv':
        return param.map(this.paramToString).join('\t');
      case 'pipes':
        return param.map(this.paramToString).join('|');
      case 'multi':
        // return the array directly as SuperAgent will handle it as expected
        return param.map(this.paramToString);
      default:
        throw new Error('Unknown collection format: ' + collectionFormat);
    }
  };

  /**
   * Applies authentication headers to the request.
   * @param {Object} request The request object created by a <code>superagent()</code> call.
   * @param {Array.<String>} authNames An array of authentication method names.
   */
  exports.prototype.applyAuthToRequest = function(request, authNames) {
    var _this = this;
    authNames.forEach(function(authName) {
      var auth = _this.authentications[authName];
      switch (auth.type) {
        case 'basic':
          if (auth.username || auth.password) {
            request.auth(auth.username || '', auth.password || '');
          }
          break;
        case 'apiKey':
          if (auth.apiKey) {
            var data = {};
            if (auth.apiKeyPrefix) {
              data[auth.name] = auth.apiKeyPrefix + ' ' + auth.apiKey;
            } else {
              data[auth.name] = auth.apiKey;
            }
            if (auth['in'] === 'header') {
              request.set(data);
            } else {
              request.query(data);
            }
          }
          break;
        case 'oauth2':
          if (auth.accessToken) {
            request.set({'Authorization': 'Bearer ' + auth.accessToken});
          }
          break;
        default:
          throw new Error('Unknown authentication type: ' + auth.type);
      }
    });
  };

  /**
   * Deserializes an HTTP response body into a value of the specified type.
   * @param {Object} response A SuperAgent response object.
   * @param {(String|Array.<String>|Object.<String, Object>|Function)} returnType The type to return. Pass a string for simple types
   * or the constructor function for a complex type. Pass an array containing the type name to return an array of that type. To
   * return an object, pass an object with one property whose name is the key type and whose value is the corresponding value type:
   * all properties on <code>data<code> will be converted to this type.
   * @returns A value of the specified type.
   */
  exports.prototype.deserialize = function deserialize(response, returnType) {
    if (response == null || returnType == null || response.status == 204) {
      return null;
    }
    // Rely on SuperAgent for parsing response body.
    // See http://visionmedia.github.io/superagent/#parsing-response-bodies
    var data = response.body;
    if (data == null || (typeof data === 'object' && typeof data.length === 'undefined' && !Object.keys(data).length)) {
      // SuperAgent does not always produce a body; use the unparsed response as a fallback
      data = response.text;
    }
    return exports.convertToType(data, returnType);
  };

  /**
   * Callback function to receive the result of the operation.
   * @callback module:ApiClient~callApiCallback
   * @param {String} error Error message, if any.
   * @param data The data returned by the service call.
   * @param {String} response The complete HTTP response.
   */

  /**
   * Invokes the REST service using the supplied settings and parameters.
   * @param {String} path The base URL to invoke.
   * @param {String} httpMethod The HTTP method to use.
   * @param {Object.<String, String>} pathParams A map of path parameters and their values.
   * @param {Object.<String, Object>} queryParams A map of query parameters and their values.
   * @param {Object.<String, Object>} collectionQueryParams A map of collection query parameters and their values.
   * @param {Object.<String, Object>} headerParams A map of header parameters and their values.
   * @param {Object.<String, Object>} formParams A map of form parameters and their values.
   * @param {Object} bodyParam The value to pass as the request body.
   * @param {Array.<String>} authNames An array of authentication type names.
   * @param {Array.<String>} contentTypes An array of request MIME types.
   * @param {Array.<String>} accepts An array of acceptable response MIME types.
   * @param {(String|Array|ObjectFunction)} returnType The required type to return; can be a string for simple types or the
   * constructor for a complex type.
   * @param {module:ApiClient~callApiCallback} callback The callback function.
   * @returns {Object} The SuperAgent request object.
   */
  exports.prototype.callApi = function callApi(path, httpMethod, pathParams,
      queryParams, collectionQueryParams, headerParams, formParams, bodyParam, authNames, contentTypes, accepts,
      returnType, callback) {

    var _this = this;
    var url = this.buildUrl(path, pathParams);
    var request = superagent(httpMethod, url);

    // apply authentications
    this.applyAuthToRequest(request, authNames);

    // set collection query parameters
    for (var key in collectionQueryParams) {
      if (collectionQueryParams.hasOwnProperty(key)) {
        var param = collectionQueryParams[key];
        if (param.collectionFormat === 'csv') {
          // SuperAgent normally percent-encodes all reserved characters in a query parameter. However,
          // commas are used as delimiters for the 'csv' collectionFormat so they must not be encoded. We
          // must therefore construct and encode 'csv' collection query parameters manually.
          if (param.value != null) {
            var value = param.value.map(this.paramToString).map(encodeURIComponent).join(',');
            request.query(encodeURIComponent(key) + "=" + value);
          }
        } else {
          // All other collection query parameters should be treated as ordinary query parameters.
          queryParams[key] = this.buildCollectionParam(param.value, param.collectionFormat);
        }
      }
    }

    // set query parameters
    if (httpMethod.toUpperCase() === 'GET' && this.cache === false) {
        queryParams['_'] = new Date().getTime();
    }
    request.query(this.normalizeParams(queryParams));

    // set header parameters
    request.set(this.defaultHeaders).set(this.normalizeParams(headerParams));


    // set requestAgent if it is set by user
    if (this.requestAgent) {
      request.agent(this.requestAgent);
    }

    // set request timeout
    request.timeout(this.timeout);

    var contentType = this.jsonPreferredMime(contentTypes);
    if (contentType) {
      // Issue with superagent and multipart/form-data (https://github.com/visionmedia/superagent/issues/746)
      if(contentType != 'multipart/form-data') {
        request.type(contentType);
      }
    } else if (!request.header['Content-Type']) {
      request.type('application/json');
    }

    if (contentType === 'application/x-www-form-urlencoded') {
      request.send(querystring.stringify(this.normalizeParams(formParams)));
    } else if (contentType == 'multipart/form-data') {
      var _formParams = this.normalizeParams(formParams);
      for (var key in _formParams) {
        if (_formParams.hasOwnProperty(key)) {
          if (this.isFileParam(_formParams[key])) {
            // file field
            request.attach(key, _formParams[key]);
          } else {
            request.field(key, _formParams[key]);
          }
        }
      }
    } else if (bodyParam) {
      request.send(bodyParam);
    }

    var accept = this.jsonPreferredMime(accepts);
    if (accept) {
      request.accept(accept);
    }

    if (returnType === 'Blob') {
      request.responseType('blob');
    } else if (returnType === 'String') {
      request.responseType('string');
    }

    // Attach previously saved cookies, if enabled
    if (this.enableCookies){
      if (typeof window === 'undefined') {
        this.agent.attachCookies(request);
      }
      else {
        request.withCredentials();
      }
    }


    request.end(function(error, response) {
      if (callback) {
        var data = null;
        if (!error) {
          try {
            data = _this.deserialize(response, returnType);
            if (_this.enableCookies && typeof window === 'undefined'){
              _this.agent.saveCookies(response);
            }
          } catch (err) {
            error = err;
          }
        }
        callback(error, data, response);
      }
    });

    return request;
  };

  /**
   * Parses a string representation of a date value.
   * @param {String} str The date value as an ISO-8601 full-date or date-time string.
   * @returns {Date} The parsed date object.
   */
  exports.parseDate = function(str) {
    // OpenAPI 2.0 & 3.0 specs state that:
    // - date values are serialized as ISO-8601 full-date strings. 
    // - date-time values are serialized as ISO-8601 date-time strings, in which the timezone offset is mandatory. 
    return new Date(str);
  };

  /**
   * Converts a value to the specified type.
   * @param {(String|Object)} data The data to convert, as a string or object.
   * @param {(String|Array.<String>|Object.<String, Object>|Function)} type The type to return. Pass a string for simple types
   * or the constructor function for a complex type. Pass an array containing the type name to return an array of that type. To
   * return an object, pass an object with one property whose name is the key type and whose value is the corresponding value type:
   * all properties on <code>data<code> will be converted to this type.
   * @returns An instance of the specified type or null or undefined if data is null or undefined.
   */
  exports.convertToType = function(data, type) {
    if (data === null || data === undefined)
      return data

    switch (type) {
      case 'Boolean':
        return Boolean(data);
      case 'Integer':
        return parseInt(data, 10);
      case 'Number':
        return parseFloat(data);
      case 'String':
        return String(data);
      case 'Date':
        return this.parseDate(String(data));
      case 'Blob':
      	return data;
      default:
        if (type === Object) {
          // generic object, return directly
          return data;
        } else if (typeof type === 'function') {
          // for model type like: User
          return type.constructFromObject(data);
        } else if (Array.isArray(type)) {
          // for array type like: ['String']
          var itemType = type[0];
          return data.map(function(item) {
            return exports.convertToType(item, itemType);
          });
        } else if (typeof type === 'object') {
          // for plain object type like: {'String': 'Integer'}
          var keyType, valueType;
          for (var k in type) {
            if (type.hasOwnProperty(k)) {
              keyType = k;
              valueType = type[k];
              break;
            }
          }
          var result = {};
          for (var k in data) {
            if (data.hasOwnProperty(k)) {
              var key = exports.convertToType(k, keyType);
              var value = exports.convertToType(data[k], valueType);
              result[key] = value;
            }
          }
          return result;
        } else {
          // for unknown type, return the data directly
          return data;
        }
    }
  };

  /**
   * Constructs a new map or array model from REST data.
   * @param data {Object|Array} The REST data.
   * @param obj {Object|Array} The target object or array.
   */
  exports.constructFromObject = function(data, obj, itemType) {
    if (Array.isArray(data)) {
      for (var i = 0; i < data.length; i++) {
        if (data.hasOwnProperty(i))
          obj[i] = exports.convertToType(data[i], itemType);
      }
    } else {
      for (var k in data) {
        if (data.hasOwnProperty(k))
          obj[k] = exports.convertToType(data[k], itemType);
      }
    }
  };

  /**
   * The default API client implementation.
   * @type {module:ApiClient}
   */
  exports.instance = new exports();

  return exports;
}));



/*
 * API de la photothèque de l'association Paris Historique
 * Ceci est la documentation de l'API de la photothèque de l'association Paris Historique.
 *
 * OpenAPI spec version: 1.0.0
 * Contact: maxime.challon@gmail.com
 *
 * NOTE: This class is auto generated by the swagger code generator program.
 * https://github.com/swagger-api/swagger-codegen.git
 *
 * Swagger Codegen version: 2.4.17
 *
 * Do not edit the class manually.
 *
 */

(function(root, factory) {
  if (typeof define === 'function' && define.amd) {
    // AMD. Register as an anonymous module.
    define(['ApiClient', 'model/NumerosInventaireNumero'], factory);
  } else if (typeof module === 'object' && module.exports) {
    // CommonJS-like environments that support module.exports, like Node.
    module.exports = factory(require('../ApiClient'), require('./NumerosInventaireNumero'));
  } else {
    // Browser globals (root is window)
    if (!root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique) {
      root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique = {};
    }
    root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.NumerosInventaire = factory(root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.ApiClient, root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.NumerosInventaireNumero);
  }
}(this, function(ApiClient, NumerosInventaireNumero) {
  'use strict';

  /**
   * The NumerosInventaire model module.
   * @module model/NumerosInventaire
   * @version 1.0.0
   */

  /**
   * Constructs a new <code>NumerosInventaire</code>.
   * @alias module:model/NumerosInventaire
   * @class
   */
  var exports = function() {
  };

  /**
   * Constructs a <code>NumerosInventaire</code> from a plain JavaScript object, optionally creating a new instance.
   * Copies all relevant properties from <code>data</code> to <code>obj</code> if supplied or a new instance if not.
   * @param {Object} data The plain JavaScript object bearing properties of interest.
   * @param {module:model/NumerosInventaire} obj Optional instance to populate.
   * @return {module:model/NumerosInventaire} The populated <code>NumerosInventaire</code> instance.
   */
  exports.constructFromObject = function(data, obj) {
    if (data) {
      obj = obj || new exports();
      if (data.hasOwnProperty('numero'))
        obj.numero = NumerosInventaireNumero.constructFromObject(data['numero']);
    }
    return obj;
  }

  /**
   * @member {module:model/NumerosInventaireNumero} numero
   */
  exports.prototype.numero = undefined;

  return exports;

}));

/*
 * API de la photothèque de l'association Paris Historique
 * Ceci est la documentation de l'API de la photothèque de l'association Paris Historique.
 *
 * OpenAPI spec version: 1.0.0
 * Contact: maxime.challon@gmail.com
 *
 * NOTE: This class is auto generated by the swagger code generator program.
 * https://github.com/swagger-api/swagger-codegen.git
 *
 * Swagger Codegen version: 2.4.17
 *
 * Do not edit the class manually.
 *
 */

(function(root, factory) {
  if (typeof define === 'function' && define.amd) {
    // AMD. Register as an anonymous module.
    define(['ApiClient'], factory);
  } else if (typeof module === 'object' && module.exports) {
    // CommonJS-like environments that support module.exports, like Node.
    module.exports = factory(require('../ApiClient'));
  } else {
    // Browser globals (root is window)
    if (!root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique) {
      root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique = {};
    }
    root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.Meta = factory(root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.ApiClient);
  }
}(this, function(ApiClient) {
  'use strict';

  /**
   * The Meta model module.
   * @module model/Meta
   * @version 1.0.0
   */

  /**
   * Constructs a new <code>Meta</code>.
   * @alias module:model/Meta
   * @class
   */
  var exports = function() {
  };

  /**
   * Constructs a <code>Meta</code> from a plain JavaScript object, optionally creating a new instance.
   * Copies all relevant properties from <code>data</code> to <code>obj</code> if supplied or a new instance if not.
   * @param {Object} data The plain JavaScript object bearing properties of interest.
   * @param {module:model/Meta} obj Optional instance to populate.
   * @return {module:model/Meta} The populated <code>Meta</code> instance.
   */
  exports.constructFromObject = function(data, obj) {
    if (data) {
      obj = obj || new exports();
      if (data.hasOwnProperty('copyright'))
        obj.copyright = ApiClient.convertToType(data['copyright'], 'String');
      if (data.hasOwnProperty('total results'))
        obj.totalResults = ApiClient.convertToType(data['total results'], 'Number');
    }
    return obj;
  }

  /**
   * @member {String} copyright
   */
  exports.prototype.copyright = undefined;

  /**
   * @member {Number} totalResults
   */
  exports.prototype.totalResults = undefined;

  return exports;

}));

/*
 * API de la photothèque de l'association Paris Historique
 * Ceci est la documentation de l'API de la photothèque de l'association Paris Historique.
 *
 * OpenAPI spec version: 1.0.0
 * Contact: maxime.challon@gmail.com
 *
 * NOTE: This class is auto generated by the swagger code generator program.
 * https://github.com/swagger-api/swagger-codegen.git
 *
 * Swagger Codegen version: 2.4.17
 *
 * Do not edit the class manually.
 *
 */

(function(root, factory) {
  if (typeof define === 'function' && define.amd) {
    // AMD. Register as an anonymous module.
    define(['ApiClient'], factory);
  } else if (typeof module === 'object' && module.exports) {
    // CommonJS-like environments that support module.exports, like Node.
    module.exports = factory(require('../ApiClient'));
  } else {
    // Browser globals (root is window)
    if (!root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique) {
      root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique = {};
    }
    root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.Links = factory(root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.ApiClient);
  }
}(this, function(ApiClient) {
  'use strict';

  /**
   * The Links model module.
   * @module model/Links
   * @version 1.0.0
   */

  /**
   * Constructs a new <code>Links</code>.
   * @alias module:model/Links
   * @class
   */
  var exports = function() {
  };

  /**
   * Constructs a <code>Links</code> from a plain JavaScript object, optionally creating a new instance.
   * Copies all relevant properties from <code>data</code> to <code>obj</code> if supplied or a new instance if not.
   * @param {Object} data The plain JavaScript object bearing properties of interest.
   * @param {module:model/Links} obj Optional instance to populate.
   * @return {module:model/Links} The populated <code>Links</code> instance.
   */
  exports.constructFromObject = function(data, obj) {
    if (data) {
      obj = obj || new exports();
      if (data.hasOwnProperty('next'))
        obj.next = ApiClient.convertToType(data['next'], 'String');
      if (data.hasOwnProperty('self'))
        obj.self = ApiClient.convertToType(data['self'], 'String');
    }
    return obj;
  }

  /**
   * @member {String} next
   */
  exports.prototype.next = undefined;

  /**
   * @member {String} self
   */
  exports.prototype.self = undefined;

  return exports;

}));

/*
 * API de la photothèque de l'association Paris Historique
 * Ceci est la documentation de l'API de la photothèque de l'association Paris Historique.
 *
 * OpenAPI spec version: 1.0.0
 * Contact: maxime.challon@gmail.com
 *
 * NOTE: This class is auto generated by the swagger code generator program.
 * https://github.com/swagger-api/swagger-codegen.git
 *
 * Swagger Codegen version: 2.4.17
 *
 * Do not edit the class manually.
 *
 */

(function(root, factory) {
  if (typeof define === 'function' && define.amd) {
    // AMD. Register as an anonymous module.
    define(['ApiClient', 'model/Links', 'model/Meta', 'model/NumerosInventaire'], factory);
  } else if (typeof module === 'object' && module.exports) {
    // CommonJS-like environments that support module.exports, like Node.
    module.exports = factory(require('../ApiClient'), require('./Links'), require('./Meta'), require('./NumerosInventaire'));
  } else {
    // Browser globals (root is window)
    if (!root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique) {
      root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique = {};
    }
    root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.Adresse = factory(root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.ApiClient, root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.Links, root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.Meta, root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.NumerosInventaire);
  }
}(this, function(ApiClient, Links, Meta, NumerosInventaire) {
  'use strict';

  /**
   * The Adresse model module.
   * @module model/Adresse
   * @version 1.0.0
   */

  /**
   * Constructs a new <code>Adresse</code>.
   * @alias module:model/Adresse
   * @class
   */
  var exports = function() {
  };

  /**
   * Constructs a <code>Adresse</code> from a plain JavaScript object, optionally creating a new instance.
   * Copies all relevant properties from <code>data</code> to <code>obj</code> if supplied or a new instance if not.
   * @param {Object} data The plain JavaScript object bearing properties of interest.
   * @param {module:model/Adresse} obj Optional instance to populate.
   * @return {module:model/Adresse} The populated <code>Adresse</code> instance.
   */
  exports.constructFromObject = function(data, obj) {
    if (data) {
      obj = obj || new exports();
      if (data.hasOwnProperty('data'))
        obj.data = ApiClient.convertToType(data['data'], [NumerosInventaire]);
      if (data.hasOwnProperty('links'))
        obj.links = Links.constructFromObject(data['links']);
      if (data.hasOwnProperty('meta'))
        obj.meta = Meta.constructFromObject(data['meta']);
    }
    return obj;
  }

  /**
   * @member {Array.<module:model/NumerosInventaire>} data
   */
  exports.prototype.data = undefined;

  /**
   * @member {module:model/Links} links
   */
  exports.prototype.links = undefined;

  /**
   * @member {module:model/Meta} meta
   */
  exports.prototype.meta = undefined;

  return exports;

}));

/*
 * API de la photothèque de l'association Paris Historique
 * Ceci est la documentation de l'API de la photothèque de l'association Paris Historique.
 *
 * OpenAPI spec version: 1.0.0
 * Contact: maxime.challon@gmail.com
 *
 * NOTE: This class is auto generated by the swagger code generator program.
 * https://github.com/swagger-api/swagger-codegen.git
 *
 * Swagger Codegen version: 2.4.17
 *
 * Do not edit the class manually.
 *
 */

(function(root, factory) {
  if (typeof define === 'function' && define.amd) {
    // AMD. Register as an anonymous module.
    define(['ApiClient', 'model/Adresse'], factory);
  } else if (typeof module === 'object' && module.exports) {
    // CommonJS-like environments that support module.exports, like Node.
    module.exports = factory(require('../ApiClient'), require('../model/Adresse'));
  } else {
    // Browser globals (root is window)
    if (!root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique) {
      root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique = {};
    }
    root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.PhotographieApi = factory(root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.ApiClient, root.ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.Adresse);
  }
}(this, function(ApiClient, Adresse) {
  'use strict';

  /**
   * Photographie service.
   * @module api/PhotographieApi
   * @version 1.0.0
   */

  /**
   * Constructs a new PhotographieApi. 
   * @alias module:api/PhotographieApi
   * @class
   * @param {module:ApiClient} [apiClient] Optional API client implementation to use,
   * default to {@link module:ApiClient#instance} if unspecified.
   */
  var exports = function(apiClient) {
    this.apiClient = apiClient || ApiClient.instance;


    /**
     * Callback function to receive the result of the getAdresse operation.
     * @callback module:api/PhotographieApi~getAdresseCallback
     * @param {String} error Error message, if any.
     * @param {Array.<module:model/Adresse>} data The data returned by the service call.
     * @param {String} response The complete HTTP response.
     */

    /**
     * Recherche par adresse
     * Effectue une recherche sur l'adresse. Exemples: 80 rue de Rivoli 75001 Paris; rue de Rivoli
     * @param {String} q Adresse
     * @param {Object} opts Optional parameters
     * @param {String} opts.p Numéro de la page (default to 1)
     * @param {String} opts.n Nombre de résultats par page (default to 10)
     * @param {module:api/PhotographieApi~getAdresseCallback} callback The callback function, accepting three arguments: error, data, response
     * data is of type: {@link Array.<module:model/Adresse>}
     */
    this.getAdresse = function(q, opts, callback) {
      opts = opts || {};
      var postBody = null;

      // verify the required parameter 'q' is set
      if (q === undefined || q === null) {
        throw new Error("Missing the required parameter 'q' when calling getAdresse");
      }


      var pathParams = {
      };
      var queryParams = {
        'q': q,
        'p': opts['p'],
        'n': opts['n'],
      };
      var collectionQueryParams = {
      };
      var headerParams = {
      };
      var formParams = {
      };

      var authNames = [];
      var contentTypes = ['application/json'];
      var accepts = ['application/json'];
      var returnType = [Adresse];

      return this.apiClient.callApi(
        '/photographie/adresse', 'GET',
        pathParams, queryParams, collectionQueryParams, headerParams, formParams, postBody,
        authNames, contentTypes, accepts, returnType, callback
      );
    }

    /**
     * Callback function to receive the result of the getMotcle operation.
     * @callback module:api/PhotographieApi~getMotcleCallback
     * @param {String} error Error message, if any.
     * @param {Array.<module:model/Adresse>} data The data returned by the service call.
     * @param {String} response The complete HTTP response.
     */

    /**
     * Recherche par mot-clé
     * Effectue une recherche sur les mots-clés
     * @param {String} q Adresse
     * @param {Object} opts Optional parameters
     * @param {String} opts.p Numéro de la page (default to 1)
     * @param {String} opts.n Nombre de résultats par page (default to 10)
     * @param {module:api/PhotographieApi~getMotcleCallback} callback The callback function, accepting three arguments: error, data, response
     * data is of type: {@link Array.<module:model/Adresse>}
     */
    this.getMotcle = function(q, opts, callback) {
      opts = opts || {};
      var postBody = null;

      // verify the required parameter 'q' is set
      if (q === undefined || q === null) {
        throw new Error("Missing the required parameter 'q' when calling getMotcle");
      }


      var pathParams = {
      };
      var queryParams = {
        'q': q,
        'p': opts['p'],
        'n': opts['n'],
      };
      var collectionQueryParams = {
      };
      var headerParams = {
      };
      var formParams = {
      };

      var authNames = [];
      var contentTypes = ['application/json'];
      var accepts = ['application/json'];
      var returnType = [Adresse];

      return this.apiClient.callApi(
        '/photographie/mot_cle', 'GET',
        pathParams, queryParams, collectionQueryParams, headerParams, formParams, postBody,
        authNames, contentTypes, accepts, returnType, callback
      );
    }

    /**
     * Callback function to receive the result of the getNumeroInventaire operation.
     * @callback module:api/PhotographieApi~getNumeroInventaireCallback
     * @param {String} error Error message, if any.
     * @param {Array.<module:model/Adresse>} data The data returned by the service call.
     * @param {String} response The complete HTTP response.
     */

    /**
     * Recherche par numéro d'inventaire
     * Effectue une recherche sur le numéro d'inventaire demandé.
     * @param {String} q Adresse
     * @param {Object} opts Optional parameters
     * @param {String} opts.p Numéro de la page (default to 1)
     * @param {String} opts.n Nombre de résultats par page (default to 10)
     * @param {module:api/PhotographieApi~getNumeroInventaireCallback} callback The callback function, accepting three arguments: error, data, response
     * data is of type: {@link Array.<module:model/Adresse>}
     */
    this.getNumeroInventaire = function(q, opts, callback) {
      opts = opts || {};
      var postBody = null;

      // verify the required parameter 'q' is set
      if (q === undefined || q === null) {
        throw new Error("Missing the required parameter 'q' when calling getNumeroInventaire");
      }


      var pathParams = {
      };
      var queryParams = {
        'q': q,
        'p': opts['p'],
        'n': opts['n'],
      };
      var collectionQueryParams = {
      };
      var headerParams = {
      };
      var formParams = {
      };

      var authNames = [];
      var contentTypes = ['application/json'];
      var accepts = ['application/json'];
      var returnType = [Adresse];

      return this.apiClient.callApi(
        '/photographie/numero_inventaire', 'GET',
        pathParams, queryParams, collectionQueryParams, headerParams, formParams, postBody,
        authNames, contentTypes, accepts, returnType, callback
      );
    }

    /**
     * Callback function to receive the result of the getNumerosInventaire operation.
     * @callback module:api/PhotographieApi~getNumerosInventaireCallback
     * @param {String} error Error message, if any.
     * @param {Array.<module:model/Adresse>} data The data returned by the service call.
     * @param {String} response The complete HTTP response.
     */

    /**
     * Recherche par numéros d'inventaire
     * Effectue une recherche sur les numéros d'inventaire demandés et séparés par n'importe quel caractère sauf un chiffre.
     * @param {String} q Adresse
     * @param {Object} opts Optional parameters
     * @param {String} opts.p Numéro de la page (default to 1)
     * @param {String} opts.n Nombre de résultats par page (default to 10)
     * @param {module:api/PhotographieApi~getNumerosInventaireCallback} callback The callback function, accepting three arguments: error, data, response
     * data is of type: {@link Array.<module:model/Adresse>}
     */
    this.getNumerosInventaire = function(q, opts, callback) {
      opts = opts || {};
      var postBody = null;

      // verify the required parameter 'q' is set
      if (q === undefined || q === null) {
        throw new Error("Missing the required parameter 'q' when calling getNumerosInventaire");
      }


      var pathParams = {
      };
      var queryParams = {
        'q': q,
        'p': opts['p'],
        'n': opts['n'],
      };
      var collectionQueryParams = {
      };
      var headerParams = {
      };
      var formParams = {
      };

      var authNames = [];
      var contentTypes = ['application/json'];
      var accepts = ['application/json'];
      var returnType = [Adresse];

      return this.apiClient.callApi(
        '/photographie/numeros_inventaire', 'GET',
        pathParams, queryParams, collectionQueryParams, headerParams, formParams, postBody,
        authNames, contentTypes, accepts, returnType, callback
      );
    }
  };

  return exports;
}));


var ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique = require('api_de_la_photothque_de_lassociation_paris_historique');

var api = new ApiDeLaPhotothqueDeLassociationParisHistorique.PhotographieApi()

var q = "q_example"; // {String} Adresse

var opts = { 
  'p': "1", // {String} Numéro de la page
  'n': "10" // {String} Nombre de résultats par page
};

var callback = function(error, data, response) {
  if (error) {
    console.error(error);
  } else {
    console.log('API called successfully. Returned data: ' + data);
  }
};
api.getAdresse(q, opts, callback);
</script>










    <style type="text/css">
      body {
	font-family: Trebuchet MS, sans-serif;
	font-size: 15px;
	color: #444;
	margin-right: 24px;
}

h1	{
	font-size: 25px;
}
h2	{
	font-size: 20px;
}
h3	{
	font-size: 16px;
	font-weight: bold;
}
hr	{
	height: 1px;
	border: 0;
	color: #ddd;
	background-color: #ddd;
}

.app-desc {
  clear: both;
  margin-left: 20px;
}
.param-name {
  width: 100%;
}
.license-info {
  margin-left: 20px;
}

.license-url {
  margin-left: 20px;
}

.model {
  margin: 0 0 0px 20px;
}

.method {
  margin-left: 20px;
}

.method-notes	{
	margin: 10px 0 20px 0;
	font-size: 90%;
	color: #555;
}

pre {
  padding: 10px;
  margin-bottom: 2px;
}

.http-method {
 text-transform: uppercase;
}

pre.get {
  background-color: #0f6ab4;
}

pre.post {
  background-color: #10a54a;
}

pre.put {
  background-color: #c5862b;
}

pre.delete {
  background-color: #a41e22;
}

.huge	{
	color: #fff;
}

pre.example {
  background-color: #f3f3f3;
  padding: 10px;
  border: 1px solid #ddd;
}

code {
  white-space: pre;
}

.nickname {
  font-weight: bold;
}

.method-path {
  font-size: 1.5em;
  background-color: #0f6ab4;
}

.up {
  float:right;
}

.parameter {
  width: 500px;
}

.param {
  width: 500px;
  padding: 10px 0 0 20px;
  font-weight: bold;
}

.param-desc {
  width: 700px;
  padding: 0 0 0 20px;
  color: #777;
}

.param-type {
  font-style: italic;
}

.param-enum-header {
width: 700px;
padding: 0 0 0 60px;
color: #777;
font-weight: bold;
}

.param-enum {
width: 700px;
padding: 0 0 0 80px;
color: #777;
font-style: italic;
}

.field-label {
  padding: 0;
  margin: 0;
  clear: both;
}

.field-items	{
	padding: 0 0 15px 0;
	margin-bottom: 15px;
}

.return-type {
  clear: both;
  padding-bottom: 10px;
}

.param-header {
  font-weight: bold;
}

.method-tags {
  text-align: right;
}

.method-tag {
  background: none repeat scroll 0% 0% #24A600;
  border-radius: 3px;
  padding: 2px 10px;
  margin: 2px;
  color: #FFF;
  display: inline-block;
  text-decoration: none;
}

    </style>

  <h1>API de la photothèque de l'association Paris Historique</h1>
    <div class="app-desc">Ceci est la documentation de l'API de la photothèque de l'association Paris Historique.</div>
    <div class="app-desc">More information: <a href="https://helloreverb.com">https://helloreverb.com</a></div>
    <div class="app-desc">Contact Info: <a href="maxime.challon@gmail.com">maxime.challon@gmail.com</a></div>
    <div class="app-desc">Version: 1.0.0</div>
    <div class="app-desc">BasePath:/api</div>
    <div class="license-info">GNU/GPL-3.0+</div>
    <div class="license-url">https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html</div>
  <h2>Access</h2>

  <h2><a name="__Methods">Methods</a></h2>
  [ Jump to <a href="#__Models">Models</a> ]

  <h3>Table of Contents </h3>
  <div class="method-summary"></div>
  <h4><a href="#Photographie">Photographie</a></h4>
  <ul>
  <li><a href="#getAdresse"><code><span class="http-method">get</span> /photographie/adresse</code></a></li>
  <li><a href="#getMotcle"><code><span class="http-method">get</span> /photographie/mot_cle</code></a></li>
  <li><a href="#getNumeroInventaire"><code><span class="http-method">get</span> /photographie/numero_inventaire</code></a></li>
  <li><a href="#getNumerosInventaire"><code><span class="http-method">get</span> /photographie/numeros_inventaire</code></a></li>
  </ul>

  <h1><a name="Photographie">Photographie</a></h1>
  <div class="method"><a name="getAdresse"/>
    <div class="method-path">
    <a class="up" href="#__Methods">Up</a>
    <pre class="get"><code class="huge"><span class="http-method">get</span> /photographie/adresse</code></pre></div>
    <div class="method-summary">Recherche par adresse (<span class="nickname">getAdresse</span>)</div>
    <div class="method-notes">Effectue une recherche sur l'adresse. Exemples: 80 rue de Rivoli 75001 Paris; rue de Rivoli</div>


    <h3 class="field-label">Consumes</h3>
    This API call consumes the following media types via the <span class="header">Content-Type</span> request header:
    <ul>
      <li><code>application/json</code></li>
    </ul>



    <h3 class="field-label">Query parameters</h3>
    <div class="field-items">
      <div class="param">q (required)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Adresse </div><div class="param">p (optional)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Numéro de la page default: 1 </div><div class="param">n (optional)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Nombre de résultats par page default: 10 </div>
    </div>  <!-- field-items -->


    <h3 class="field-label">Return type</h3>
    <div class="return-type">
      array[<a href="#adresse">adresse</a>]
      
    </div>

    <!--Todo: process Response Object and its headers, schema, examples -->

    <h3 class="field-label">Example data</h3>
    <div class="example-data-content-type">Content-Type: application/json</div>
    <pre class="example"><code>[ {
  "data" : [ {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  }, {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  } ],
  "meta" : {
    "total results" : 0,
    "copyright" : "copyright"
  },
  "links" : {
    "next" : "next",
    "self" : "self"
  }
}, {
  "data" : [ {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  }, {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  } ],
  "meta" : {
    "total results" : 0,
    "copyright" : "copyright"
  },
  "links" : {
    "next" : "next",
    "self" : "self"
  }
} ]</code></pre>

    <h3 class="field-label">Produces</h3>
    This API call produces the following media types according to the <span class="header">Accept</span> request header;
    the media type will be conveyed by the <span class="header">Content-Type</span> response header.
    <ul>
      <li><code>application/json</code></li>
    </ul>

    <h3 class="field-label">Responses</h3>
    <h4 class="field-label">200</h4>
    Opération réussie avec succès
        
    <h4 class="field-label">400</h4>
    Valeur invalide
        <a href="#"></a>
    <h4 class="field-label">404</h4>
    Aucun résultat
        <a href="#"></a>
  </div> <!-- method -->
  <hr/>
  <div class="method"><a name="getMotcle"/>
    <div class="method-path">
    <a class="up" href="#__Methods">Up</a>
    <pre class="get"><code class="huge"><span class="http-method">get</span> /photographie/mot_cle</code></pre></div>
    <div class="method-summary">Recherche par mot-clé (<span class="nickname">getMotcle</span>)</div>
    <div class="method-notes">Effectue une recherche sur les mots-clés</div>


    <h3 class="field-label">Consumes</h3>
    This API call consumes the following media types via the <span class="header">Content-Type</span> request header:
    <ul>
      <li><code>application/json</code></li>
    </ul>



    <h3 class="field-label">Query parameters</h3>
    <div class="field-items">
      <div class="param">q (required)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Adresse </div><div class="param">p (optional)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Numéro de la page default: 1 </div><div class="param">n (optional)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Nombre de résultats par page default: 10 </div>
    </div>  <!-- field-items -->


    <h3 class="field-label">Return type</h3>
    <div class="return-type">
      array[<a href="#adresse">adresse</a>]
      
    </div>

    <!--Todo: process Response Object and its headers, schema, examples -->

    <h3 class="field-label">Example data</h3>
    <div class="example-data-content-type">Content-Type: application/json</div>
    <pre class="example"><code>[ {
  "data" : [ {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  }, {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  } ],
  "meta" : {
    "total results" : 0,
    "copyright" : "copyright"
  },
  "links" : {
    "next" : "next",
    "self" : "self"
  }
}, {
  "data" : [ {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  }, {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  } ],
  "meta" : {
    "total results" : 0,
    "copyright" : "copyright"
  },
  "links" : {
    "next" : "next",
    "self" : "self"
  }
} ]</code></pre>

    <h3 class="field-label">Produces</h3>
    This API call produces the following media types according to the <span class="header">Accept</span> request header;
    the media type will be conveyed by the <span class="header">Content-Type</span> response header.
    <ul>
      <li><code>application/json</code></li>
    </ul>

    <h3 class="field-label">Responses</h3>
    <h4 class="field-label">200</h4>
    Opération réussie avec succès
        
    <h4 class="field-label">400</h4>
    Valeur invalide
        <a href="#"></a>
    <h4 class="field-label">404</h4>
    Aucun résultat
        <a href="#"></a>
  </div> <!-- method -->
  <hr/>
  <div class="method"><a name="getNumeroInventaire"/>
    <div class="method-path">
    <a class="up" href="#__Methods">Up</a>
    <pre class="get"><code class="huge"><span class="http-method">get</span> /photographie/numero_inventaire</code></pre></div>
    <div class="method-summary">Recherche par numéro d'inventaire (<span class="nickname">getNumeroInventaire</span>)</div>
    <div class="method-notes">Effectue une recherche sur le numéro d'inventaire demandé.</div>


    <h3 class="field-label">Consumes</h3>
    This API call consumes the following media types via the <span class="header">Content-Type</span> request header:
    <ul>
      <li><code>application/json</code></li>
    </ul>



    <h3 class="field-label">Query parameters</h3>
    <div class="field-items">
      <div class="param">q (required)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Adresse </div><div class="param">p (optional)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Numéro de la page default: 1 </div><div class="param">n (optional)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Nombre de résultats par page default: 10 </div>
    </div>  <!-- field-items -->


    <h3 class="field-label">Return type</h3>
    <div class="return-type">
      array[<a href="#adresse">adresse</a>]
      
    </div>

    <!--Todo: process Response Object and its headers, schema, examples -->

    <h3 class="field-label">Example data</h3>
    <div class="example-data-content-type">Content-Type: application/json</div>
    <pre class="example"><code>[ {
  "data" : [ {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  }, {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  } ],
  "meta" : {
    "total results" : 0,
    "copyright" : "copyright"
  },
  "links" : {
    "next" : "next",
    "self" : "self"
  }
}, {
  "data" : [ {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  }, {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  } ],
  "meta" : {
    "total results" : 0,
    "copyright" : "copyright"
  },
  "links" : {
    "next" : "next",
    "self" : "self"
  }
} ]</code></pre>

    <h3 class="field-label">Produces</h3>
    This API call produces the following media types according to the <span class="header">Accept</span> request header;
    the media type will be conveyed by the <span class="header">Content-Type</span> response header.
    <ul>
      <li><code>application/json</code></li>
    </ul>

    <h3 class="field-label">Responses</h3>
    <h4 class="field-label">200</h4>
    Opération réussie avec succès
        
    <h4 class="field-label">400</h4>
    Valeur invalide
        <a href="#"></a>
    <h4 class="field-label">404</h4>
    Aucun résultat
        <a href="#"></a>
  </div> <!-- method -->
  <hr/>
  <div class="method"><a name="getNumerosInventaire"/>
    <div class="method-path">
    <a class="up" href="#__Methods">Up</a>
    <pre class="get"><code class="huge"><span class="http-method">get</span> /photographie/numeros_inventaire</code></pre></div>
    <div class="method-summary">Recherche par numéros d'inventaire (<span class="nickname">getNumerosInventaire</span>)</div>
    <div class="method-notes">Effectue une recherche sur les numéros d'inventaire demandés et séparés par n'importe quel caractère sauf un chiffre.</div>


    <h3 class="field-label">Consumes</h3>
    This API call consumes the following media types via the <span class="header">Content-Type</span> request header:
    <ul>
      <li><code>application/json</code></li>
    </ul>



    <h3 class="field-label">Query parameters</h3>
    <div class="field-items">
      <div class="param">q (required)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Adresse </div><div class="param">p (optional)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Numéro de la page default: 1 </div><div class="param">n (optional)</div>

      <div class="param-desc"><span class="param-type">Query Parameter</span> &mdash; Nombre de résultats par page default: 10 </div>
    </div>  <!-- field-items -->


    <h3 class="field-label">Return type</h3>
    <div class="return-type">
      array[<a href="#adresse">adresse</a>]
      
    </div>

    <!--Todo: process Response Object and its headers, schema, examples -->

    <h3 class="field-label">Example data</h3>
    <div class="example-data-content-type">Content-Type: application/json</div>
    <pre class="example"><code>[ {
  "data" : [ {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  }, {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  } ],
  "meta" : {
    "total results" : 0,
    "copyright" : "copyright"
  },
  "links" : {
    "next" : "next",
    "self" : "self"
  }
}, {
  "data" : [ {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  }, {
    "numero" : {
      "Arrondissement" : "Arrondissement",
      "Latitude_x" : "Latitude_x",
      "Cote_classement" : "Cote_classement",
      "Rue" : "Rue",
      "Photographe" : "Photographe",
      "Support" : "Support",
      "Date_prise_vue" : "Date_prise_vue",
      "N_rue" : "N_rue",
      "Mot_cle2" : "Mot_cle2",
      "Mot_cle1" : "Mot_cle1",
      "Mot_cle4" : "Mot_cle4",
      "Mot_cle3" : "Mot_cle3",
      "N_inventaire" : "N_inventaire",
      "Mot_cle6" : "Mot_cle6",
      "Mot_cle5" : "Mot_cle5",
      "Couleur" : "Couleur",
      "Cote_base" : "Cote_base",
      "Taille" : "Taille",
      "Longitude_y" : "Longitude_y",
      "Nom_site" : "Nom_site",
      "Ville" : "Ville"
    }
  } ],
  "meta" : {
    "total results" : 0,
    "copyright" : "copyright"
  },
  "links" : {
    "next" : "next",
    "self" : "self"
  }
} ]</code></pre>

    <h3 class="field-label">Produces</h3>
    This API call produces the following media types according to the <span class="header">Accept</span> request header;
    the media type will be conveyed by the <span class="header">Content-Type</span> response header.
    <ul>
      <li><code>application/json</code></li>
    </ul>

    <h3 class="field-label">Responses</h3>
    <h4 class="field-label">200</h4>
    Opération réussie avec succès
        
    <h4 class="field-label">400</h4>
    Valeur invalide
        <a href="#"></a>
    <h4 class="field-label">404</h4>
    Aucun résultat
        <a href="#"></a>
  </div> <!-- method -->
  <hr/>

  <h2><a name="__Models">Models</a></h2>
  [ Jump to <a href="#__Methods">Methods</a> ]

  <h3>Table of Contents</h3>
  <ol>
    <li><a href="#adresse"><code>adresse</code> - </a></li>
    <li><a href="#links"><code>links</code> - </a></li>
    <li><a href="#meta"><code>meta</code> - </a></li>
    <li><a href="#numeros_inventaire"><code>numeros_inventaire</code> - </a></li>
    <li><a href="#numeros_inventaire_numero"><code>numeros_inventaire_numero</code> - </a></li>
  </ol>

  <div class="model">
    <h3><a name="adresse"><code>adresse</code> - </a> <a class="up" href="#__Models">Up</a></h3>
    <div class='model-description'></div>
    <div class="field-items">
      <div class="param">data (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#numeros_inventaire">array[numeros_inventaire]</a></span>  </div>
<div class="param">links (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#links">links</a></span>  </div>
<div class="param">meta (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#meta">meta</a></span>  </div>
    </div>  <!-- field-items -->
  </div>
  <div class="model">
    <h3><a name="links"><code>links</code> - </a> <a class="up" href="#__Models">Up</a></h3>
    <div class='model-description'></div>
    <div class="field-items">
      <div class="param">next (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">self (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
    </div>  <!-- field-items -->
  </div>
  <div class="model">
    <h3><a name="meta"><code>meta</code> - </a> <a class="up" href="#__Models">Up</a></h3>
    <div class='model-description'></div>
    <div class="field-items">
      <div class="param">copyright (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">total results (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#integer">Integer</a></span>  </div>
    </div>  <!-- field-items -->
  </div>
  <div class="model">
    <h3><a name="numeros_inventaire"><code>numeros_inventaire</code> - </a> <a class="up" href="#__Models">Up</a></h3>
    <div class='model-description'></div>
    <div class="field-items">
      <div class="param">numero (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#numeros_inventaire_numero">numeros_inventaire_numero</a></span>  </div>
    </div>  <!-- field-items -->
  </div>
  <div class="model">
    <h3><a name="numeros_inventaire_numero"><code>numeros_inventaire_numero</code> - </a> <a class="up" href="#__Models">Up</a></h3>
    
    <div class="field-items">
      <div class="param">Arrondissement (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Cote_base (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Cote_classement (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Couleur (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Date_prise_vue (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Latitude_x (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Longitude_y (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Mot_cle1 (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Mot_cle2 (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Mot_cle3 (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Mot_cle4 (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Mot_cle5 (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Mot_cle6 (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">N_inventaire (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">N_rue (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Nom_site (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Photographe (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Rue (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Support (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Taille (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
<div class="param">Ville (optional)</div><div class="param-desc"><span class="param-type"><a href="#string">String</a></span>  </div>
    </div>  <!-- field-items -->
  </div>
</div>
